# Mi nueva idea
Independientemente de que funcione algo de los 2 .md anteriores, tengo la siguiente idea, muy ambiciosa (sé que es MUY ambiciosa, pero creo que tú la puedes hacer posible):

## Descripción
Quiero tener modelos de Machine Learning o Deep Learning (o los que tú determines) que sean capaces de predecir las bajadas o subidas de las criptomonedas o los ETFs.

¿Cómo estoy pensando desarrollar esta idea?
Quiero conseguir la base de datos de los últimos 10 años de subidas y bajadas de las principales criptomonedas; además, quiero conseguir los Twits de las principales cuentas relevantes (Elon Musk, Bill Gates, NVIDA, etc... no sé más, ahí tú ayúdame a identificar), además de los portales de noticias, con sus titulares.

Mi idea es identificar cuáles han sido los gatillantes de subidas y bajadas de los precios.

Así, a través de procesos automatizados, puedo ir entregándole datos a mis modelos, para predecir los momentos exactos de subidas y bajadas, y maximizar las ganancias al comprar y vender.

# Mi contexto
- Actualmente, solo tengo $20.000 CLP en la cuenta de Buda (que puedo sacar). Depende del plan que elabores, y la factibilidad que veamos, podría agregar más dinero.
    - El dinero se quedará ahí; no planeo sacarlo en el corto ni mediano plazo. Es más; si es que funciona bien, planeo seguir agregando dinero.
- El PC donde debo dejar prendido mi bot no es muy bueno, así que se me ha apagado algunas veces.
- Necesito maximizar mis ganancias lo antes posible, así que ser paciente no es mi foco ni mi intención.

# Tu tarea:
1. Revisar mi idea, para analizar la factibilidad.
2. Considerar todas las alternativas de tecnologías y plataformas disponibles.
3. Si es factible, backlogua todos los cambios.
4. Desarrollar todo, por medio de MVP.

# Consideraciones
- Dejarme a mí solo lo que realmente sea necesario que yo haga (conseguir APIs, abrir plataformas). El resto, hazlo todo tú.